"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Information, byousoku de tsutawaru jidai
Demo choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love nante
Nonkina yatsu ni wa rariaato sankai
Manyuaru doori ni tada dakiai
Ai ga nai koto ni ki ga tsukanai
Chissoku suru mae ni sakebou ze ho!!
In the midnight dream
Iki sae tsukenai nemurenai machi
Suki mo misezu ni waraiatte
Uso sae safety honto ga empty
Abunai gurai ni wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Hiroi sekai ni obieteru
Hajimatta bakari no now we go
full speed and funky beat
Kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world e to
Umareta bakari no tabibito
Narenai ashidori mo mata aikyou
Kimeru toko dake no bashitto!
So many people in this world
Toki ni chuushou toka mo nai wake janai kedo
Tsumannai toko wa warp shitekou
Suji dake wa tooshi ikiteru
That's our law!
That was close...
"Bölüm 12: FR Katili!"
Şu herif bana bilerek çarptı!
Bunu ödeyeceksin!
Acaba bir Akina herifi beni takip edebilir mi?
Bu adam deli mi?
Beni aşağılama!
Ne inanılmaz bir hız!
Fren lambaları mı?!
O hızda virajda fren mi yapıyor?!
Lanet olsun, yetişemiyorum.
İnanılmaz bir şey...
O EG6, Takumi'nin Eight-Six'ından
daha hızlı olabilir...
Kim kullanıyor onu?
Çok teşekkür ederim!
Gerçekten çok sinirliydim!
Yani, virajı alırken...
yüksek hızda fren yapıyor muydu?
Sanırım böyle bir şey görmemiştim daha önce.
Gerçekten mi?
Herkes yapıyor bunu!
Ben de virajlarda sürekli
frene basıyorum.
Ay, çok hızlandım...
Korkuyorum... bas, bas...
Bir acemiden bahsetmiyoruz...
Bu EG6, o inişli virajları
inanılmaz bir hızla geçti.
EG6?
Bu bir Honda Civic!
O zaman neden sadece Civic demiyorlar?
Civic, sokak yarışçıları arasında çok popüler,
FF olmasına rağmen.
Senin Eight-Six'ın gibi turbo olmayan 1.6 litrelik,
ama VTEC motoru müthiş güçlü.
Yıllardır Levin ve Trueno'nun rakibi.
Bir Eight-Six sürücüsü olarak,
Civic'i bilmen gerekir.
Bir Levin sürücüsü olarak ben...
...bir Civic'in beni geçmesine izin veremem!
Neyse, o hızla girip sonra
fren yapmasına inanamıyorum.
ve sonra fren yaptı.
Bu teknik, sol ayak frenleme olarak adlandırılır.
Sol ayak frenleme?
Genellikle bir FR'de bu tekniği kullanmazsın,
ama sol ayağınla fren yaparsın
aracı aşırı yüksek hızda
stabilize etmek için.
EG6 gibi bir FF'de,
sağ ayağını sürekli gazda tutman gerekir
understeer yapmamak için,
bu yüzden sol ayağınla fren yaparsın
arka lastiklerin yükünü azaltıp
daha keskin dönmek için.
Bu tekniği kullanabilen çok tecrübeli
bir FF sürücüsü olmalı.
Kesinlikle hızlıdır.
Oldukça hızlıydı... O herif...
Sadece pratik yaptığım için
kaza yapmaktan kurtuldum
el freniyle kaydırarak.
Yoksa S13'üm yine tamirhaneye gidecekti!
O EG6'nın hesabını soracağım!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Ben geldim...
Hey, biraz önce seni arayan oldu.
--Kimdi?
--Sormadım.
Bir kız... Güzel bir kız.
Tekrar arayacağını söyledi.
Telefonda nasıl güzel olduğunu anladın?
Yıllar içinde iyi bir sezgim gelişti.
Arabalar ve kadınlar... hepsi
tecrübe ve sezgiyle ilgili.
--İkisinde de bol şans.
--Evet, evet...
Neyse, ben bir toplantıya gidiyorum...
Şey... Fujiwara Tofu Dükkanı...
--Alo, Takumi?
--Ah... Mogi...
Uyuyor muydun?
Geçen gün söylediğin şeyi hatırlıyor musun...?
Bu ciddi olsa iyi, Takumi!
Eğer şaka çıkarsa... pişman olursun!
Arkadaşını getireceğinden emin misin?
Merak etme...
Mogi arkadaşını getireceğini söyledi.
Acaba güzel midir... ya da güzel bir vücudu var mıdır...
...belki de çok güzeldir!
Sanırım Mogi'nin ortaokuldan arkadaşı.
Yeter ki normal görünümlü olsun...
Çok fazla beklentiye girmemeliyim...
Sözünü tuttuğuna inanamıyorum, Takumi!
Senin gibi iyi bir arkadaşım olduğu için çok şanslıyım...
Önemli değil, gerçekten...
Akina Dağı'nın en iyi yarışçısı olacağım
kollarımda güzel bir kızla.
Benim Levin'imde değil, lanet güvercinler!
Şimdiye kadar gelmiş olmalılardı...
Hey!
Uzun süre mi beklediniz?
--Yapma şunu, Mogi!
--Selam.
Itsuki, bu arkadaşım Saori.
Saori, bunlar Takumi ve Itsuki.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de.
O... çok güzel...
Yani sen bir sokak yarışçısı mısın?
Aslında, Akina Hız Yıldızları adında
bir takıma üyeyim,
ve üçüncü ya da dördüncü en hızlıyım...
Gunma'da "Akina Dağı'nın Levin'i"
olarak bilinirim.
Oldukça havalı!
Sokak yarışçısı ne demek?
Ne, gerçekten bilmiyor musun?
Sokak yarışçısı...
Vay canına! Beklediğimden çok daha iyi!
Dikkat et, Itsuki!
--Ben mi süreyim?
--Hayır, ben hallederim.
Pardon, sokak yarışçılarının kötü alışkanlığı...
İyi misin?
İyiyim...
Biraz sert sürüyor...
Hey! Takumi ve Natsuki!
Bize bakın!
Neden bize katılmıyorsunuz?
Birlikte iyi görünüyorlar.
Evet...
Eve bırakayım mı?
Teşekkürler, ama Saori'yle
konuşacak çok şeyimiz var.
Güzel vakit geçirdim, Itsuki.
Belki tekrar görüşürüz.
--Görüşürüz.
--Evet.
Şey, Saori...
Görüşürüz, Saori!!
Evet!
Fena değil... hiç de fena değil...
Saori.
İçimde bir yaşam enerjisi hissediyorum...
Saori!
Yola dikkat et, olur mu?
Merak etme!
Sana nasıl teşekkür edeceğimi bilmiyorum, Takumi.
Yaşasın!
"Belki tekrar görüşürüz," dedi ya...
Belki de bir dahakine sadece ikimiz...
--Hey, ışık!
--Ne...?
Üzgünüm... Üzgünüm...
Çok teşekkür ederim!
Peki, şimdi ne yapmalıyım?
Çalış, çalış, çalış...
Keyfi yerinde. Bir kızla mı tanıştı acaba?
--Belki...
--Benden önce sevgilisi olamaz!
Bu arada, Takumi,
benim S13'ümü kullanmak ister misin?
Ara sıra farklı arabalar sürmek iyi geliyor.
Hayır, teşekkürler.
Geçeyim bu sefer. Yani... o araba senin gözbebeğin...
Lütfen, Takumi?
Senin sürüşünü izleyerek çok şey öğrenebilirim.
Lütfen?
Akina Dağı'nın Eight-Six'ıyla yarışmayı ciddi mi düşünüyorsun?
Göreceksin.
Tamam, hadi gidelim.
Hadi çık bakalım, Akina Dağı'nın Eight-Six'ı.
Sabırsızlanıyorum...
Gerçekten yapmak zorunda mıyım?
Lütfen, Takumi.
Normal bir şekilde sür yeter...
Yine de benim için öğretici olacak.
Sana borçlanırım!
Başkalarının arabalarıyla pek iyi değilim, o yüzden...
Pek yardımcı olamayacağım...
Bu kadar yalvarıyor, bir kereliğine bari?
Evet, Takumi. Sadece bu seferlik.
Tamam, o zaman sadece bu seferlik.
Çok şey bekleme lütfen.
Kabul mü?
Evet!
Peki, Iketani. Yine bayılma ama...
Merak etme, bu ikinci seferim...
Hadi bakalım, Takumi!
--O zaman başlıyoruz.
--Evet!
Önce ne yapmalıyım?
Peki, bana bir fren drifti göstermeye ne dersin?
Tamam.
Ne... hey...
İlk virajda mı yapacaksın?
Biraz fazla hızlı girmiyor muyuz...?
Umarım Iketani'nin başına bir şey gelmemiştir.
Bu...
"Iketani Bayıldı!"
"Vay canına! Ben... ben gördüm!
Son anındaki acı dolu çığlığı Akina Dağı'nda yankılandı!
Korkunç iniş!
Iketani, üçüncü virajda...
...bayıldı!"
...yeniden yaşanabilir belki.
Daha önce hiç sürmediği bir arabayla
hiç zorlanmadan drift yapabiliyor...
S13'ümün bu kadar hızlı gidebileceğini hiç bilmiyordum!
Eight-Six'ımdan farklı, ama artık alışıyorum gibi.
Ama sadece üç viraj geçtik...
Drift için hazırım.
Drift mi? Peki bundan önce ne yapıyordu?
Son virajı doğru yaptığımı düşünüyorum.
Benim anlayabileceğimin çok ötesinde...
Geri döndüler!
Vay be. Bu sefer başardın.
Onu fethettin!
Peki, onun fren driftini iyi görebildin mi, Iketani?
Pek sayılmaz... hiçbir fikrim yok...
Göstermesi için yalvarmanın bir faydası olmadı.
Evet, ama o kadar basit gösterdi ki anladım ki...
...ben onun tekniğini anlamaya bile yakın değilim!
Şimdiden daha iyi bir pilot gibi hissediyorum!
Ne...?
Bu dünkü EG6!
Şu herif!
Hey, sen!
Dün arkamdan çarpan kişinin sen olduğunu biliyorum.
Sen kimsin?
Bana bu S13'ü unuttuğunu söyleme!
Ah, sen...
Aynen öyle! Bana bir özür borcun var.
Ciddi şekilde yaralanabilirdim.
Şaka mı yapıyorsun? O senin hatandı.
Ne?
Araban çok yavaş gidiyordu,
beklememiştim bunu.
Bir köşeyi bu kadar yavaş
dönebileceğini hiç düşünmemiştim.
Fren yapmaya çalıştım ama... çarpıştık.
Ne dedin sen?!
Sakin ol, Iketani!
Ne kadar kaba biri!
Iketani'nin gururunu incitiyorsun...
Israr ediyorsan, benim kurallarımla yarışacağız.
Kaybedersem, yerde yalvarıyorum gibi olurum.
"Senin" kuralların derken?
Önemli bir şey değil.
Buna "bantlı ölüm maçı" diyoruz.
Bantlı ölüm maçı mı?
Sağ elini direksiyona
bantla bağlarsın...
...sonra yarışırsın. Bu kadar.
Sağ elini direksiyona bantlamak mı?
Vites elin serbest kalır...
Sağ elim ve direksiyon...
Ellerini değiştiremezsin...
Direksiyonu kullanamazsın!
Çok tehlikeli...
Senin için, kesinlikle.
Speed Stars'ın Eight-Six'ının
yokuş aşağı uzmanı olduğunu duydum.
Belki bu çocuk sana yardım edebilir?
Bu Eight-Six çocuğuna söyle,
gelecek cumartesi saat 10'da
burada bekliyor olacağım.
Bir bantlı ölüm maçı yapacağız...
O zaman görüşürüz.
Gururum diyor ki vahşi ve sert olmalısın
Sou tanin wa kaizai shinai
Never stop, tomaritakunai
Gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peak mezashite, sweep the winding street
Beep beep! Keikokuon wa so cheap!
Sheep-tachi wa michi wo akero
'Cuz I'm never gonna stop, streak my dream
Easy na motivation subete wa simulation
Nigetemitatte doko demo safety zone
Nani ka wo te ni irete nani ka wo wasureteku
Sekai ga kowaretemo kawaranai
Beasty shout, dare no te ni sae oenai
Hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream, yami o harisaite iku
Like a streak to the peak
Sekaijuu no kogekitta yoru o keshiteku
Rage your dream, michi o hiraiteku
Di-ding down, another round never slow down
Konma zero-ichibyou de knockdown
Yoin nokoshikietekou to the next town
Hokori mau haishachi ni hau
Rikutsu dake no nougakitachi
Jamakusai kara shikato shitekou
Streaker satte yuku street no mukou
Something they would know
Rage your dream, tsuzuku hatenai michi wo
Ai mo kako mo furimukazu
Yukeru anata kagayaiteiru
Rage your dream, ima o ikiteiru
Aşk falı: Bu hafta ilişkiniz
daha da ilerleyecek.
İyi bir şey mi oldu, Itsuki?
Bir kız arkadaşım olacak!
Gerçekten mi? Tebrikler!
Şanslı kız kim?
--Çift buluşmasındaki kız.
--Saori?!
Bekle, fal ayrıca diyor ki
çok fazla zorlama,
yoksa başın belaya girer.
Initial D'de sonraki bölüm, "İlk Buluşma!"
Kaçırmayın!